我要创建一个“帧封相对(Clash of Frames)”的网页小游戏。这个游戏类似德国心脏病。但是卡牌换成了My Little Pony的PMV视频截图。

游戏规则（现实中的）：
1.洗牌与发牌
将所选卡组混洗后，平均分发给所有玩家。每人手中的牌须背面朝上，形成个人牌堆。除了出牌后，玩家不能看牌的内容。
2.准备阶段
玩家围坐，每人面前保留一个展示区。
中央设一个可供拍击的区域（如铃铛或指定桌面区域）。
3.出牌
游戏按顺时针进行。每位玩家在自己回合将牌堆顶的一张牌翻开，正面朝上横向放置于自己的展示区最上方。每位玩家依次出牌，每次出牌请保持间隔。
如果展示区已有牌，新牌需要覆盖在旧牌上方。
注：翻牌时不能从自己的一侧开始翻，以防止自己先看到牌的内容。
4.匹配与抢铃
任意未出局玩家在任意时刻观察到某PMV的两张截图同时出现在展示区最上方时，可立刻拍击中央区域或铃铛：
注：只能参考每位玩家展示区最上面的一张牌。覆盖在下方的旧牌不计入匹配判断。
5.正确抢铃与错误抢铃
若拍击正确，最先拍击者获得桌面所有展示区的最上方卡牌（包括自己和其他玩家的），并将这些牌洗入自己牌堆底部。赢得牌的最先拍击者进行下一次出牌。
若拍击错误（即无匹配成立），最先拍击者需从自己牌堆最上方各交出1张牌给每位其他玩家（顺序按照出牌顺序决定，先给下家，再给下下家...交牌时不展示牌的内容）。获得牌的玩家将牌放在牌堆最上方。
如果不是最先拍击者，拍击错误没有惩罚，正确也没有奖励。
如果出现了匹配但无人抢铃，游戏不受影响继续进行，无惩罚。
6.淘汰与获胜
玩家在失去所有牌后即被淘汰。最后留下的玩家获胜。


架构：
进入游戏，第一次进入时，会让你输入用户名。（如果可能，按照ip区分用户）之后进入主页面。
主页面
主页面上方显示游戏名，下方有创建房间，加入房间，查看房间，游戏规则，个人信息，排行榜按钮。
创建房间——点击按钮进入创建房间页面。
加入房间——点击按钮进入加入房间页面。
查看房间——点击按钮进入查看房间页面。
游戏规则——点击按钮进入游戏规则页面。
个人信息——点击按钮进入个人信息页面。
排行榜——点击按钮进入排行榜页面。

创建房间页面
进入页面时，系统自动分配一个不用的房间id（从0–1000的随机整数），显示在页面上方。
下方是房间设置。最下面是创建房间的按钮，点击后进入房间等待页面。
房间设置：
房间最小人数（达到人数后游戏才能开始）（默认/最少3）
房间最大人数（默认/最大8，且最大人数大于等于最小人数）
是否公开房间（默认公开，如果公开，房间id在查看房间页面可以找到，否则只能通过加入房间页面进入）
以上设置只有创建房间的时候可以改，以下设置可以房主在房间等待页面修改。
卡牌库（见后）
卡牌耗尽依然可拍铃（默认关闭，一个人的卡牌出完了就被淘汰无法拍铃，开启时，卡牌出完后依然可以拍铃，但一旦拍铃错误即被淘汰）
随机卡背颜色（默认关闭，卡背颜色与卡牌的pmv属于的卡牌库有关，若开启则随机）
解决拍铃与出牌冲突（默认开启，判断拍铃是否正确的判据不仅取决于此时台面的状态，还取决于上次出牌前台面的状态，若两者有一者正确即视为拍铃正确，若均正确，展示出牌前的匹配。如果关闭，则判断拍铃是否正确的判据只取决于此时台面的状态。这个设置是为了避免实际游戏时一个人观察到了匹配拍铃，结果下一个人先于他拍铃出牌造成的问题）
断线保护（默认开，玩家如果游戏中掉线，此时未出牌牌堆在轮到玩家出牌时，会自动按2秒的间隔出牌（当然，不可能按铃了），玩家回来后如果此时还有牌可以继续游戏，关闭的话掉线即被淘汰，未出牌牌堆依然自动出牌）

卡牌库
卡牌库在cards文件夹下。下面的每一个文件夹都是一个卡牌库，文件夹名是卡牌库的名字。
卡牌库文件夹的结构：
cards:内存所有卡牌库的卡片，是横的（因为PMV截图是横的）。全部都是png，名字格式为{数字}{a/b/c/...}.png，数字为pmv的idx（在manifest.txt查名字），字母为截图的编号。
manifest.txt：每一行被","分割。左边是pmv的idx，右边是pmv名字。
back.png：该卡牌库的牌背面图案，是竖的。
不同卡牌库的pmv idx不会重叠。
要求能够选择至少一个卡牌库。并统计此时卡牌的总数。

加入房间页面
显示一个输入框，输入房间id，进入对应的房间等待页面（如果游戏还没开始）
或者游戏加载页面（如果游戏已开始），进而进入游戏页面（此时是观战模式）
或者直接进入游戏（如果断线保护已打开，游戏已经开始，并且玩家本来在本局游戏里，掉线/退出后重新加入）
如果没有id就提示不存在

查看房间页面
显示目前公开的房间与里面的玩家名，每个房间右侧都有加入按钮，点击即进入对应的房间等待页面（如果游戏还没开始）
或者游戏加载页面（如果游戏已开始），进而进入游戏页面（此时是观战模式）
或者直接进入游戏（如果断线保护已打开，游戏已经开始，并且玩家本来在本局游戏里，掉线/退出后重新加入）
如果房间人已满，则无法进入房间。

游戏规则页面
展示游戏规则，可以返回主菜单。

个人信息页面
显示用户名（可修改）
下面显示参与游戏数，胜场数，胜率，拍铃数（总/正确/错误/正确率/每场平均拍铃数），赢牌数（总/每场平均），平均排名等统计信息。
再准备一个表格，里面列举了用户参与每一局的各种统计信息。表格需要支持点击某一列的表头正序/逆序排序，默认按对局时间逆序。

排行榜页面
服务器所有玩家的数据表格，同样支持点击某一列表头排序。默认按照胜场数逆序排序。
还有所有对局的数据表格（时间，参与人数等等），同样支持排序，默认按照出牌数逆序排序。

房间等待页面
实时显示目前房间内的玩家与玩家数
房主额外有3个按钮：房间设置，转让房主与开始游戏
如果房主在任意时刻掉线，房主位置迁移给剩下的人中进入房间最早的人。
房间设置：进入房间设置页面（类似于之前的设置，但是只包括能在等待页面修改的那些，可以修改设置）
转让房主：转让房主给其他人
开始游戏：如果人数符合要求，房主点击按钮开始游戏，所有人进入游戏加载页面。

游戏加载页面
在这个页面中，用户网页端需要下载本局游戏用到卡牌库的所有图片。以避免游戏时再加载造成问题。
设置缓存机制，如果这个图片在之前的对局已经下载则不需要重新下载。
显示一个进度条，标注每个用户下载了多少图片，总共多少图，进度百分比。
参加本局游戏的所有用户均下载完成后，所有用户自动进入游戏页面。
如果有用户在本阶段掉线，则其他用户都加载好时就可以开始，如果人数小于最小人数，则提示人数不够，所有人再回到等待页面。

游戏页面
分为正常游戏模式与观战模式（游戏进行中进入房间）两种。观战模式除了无法出牌，拍铃，其他均与正常模式一样。
页面的下面1/4是对局log区。上面的3/4是主对局区。
-主对局区
中间是铃铛（bell.png），请根据网页端屏幕大小和参与人数n（不包括处于观战模式的人），在屏幕四周均匀选n个点。其中一个点在主对局区正下方，代表玩家自己。每个点与铃铛的连线都代表玩家的旋转角度。这是为了模拟真实游戏时，所有人围在一张桌子旁的样子。
每名玩家（只标注昵称，昵称不旋转）前都有自己的未出牌牌堆（设置一个中心点），牌堆背面朝上，每一张牌都与中心点的平移，旋转错开一点点，增加真实感。牌堆最上方的牌是下一张要出的牌。未出牌牌堆的旁边标一个剩余牌数，这个数字与昵称一样也不旋转。
每名玩家的未出牌牌堆前一段距离（靠近铃铛）是已出牌牌堆。已出牌牌堆是横过来的（因为pmv截图是横的），并且正面朝上，同样微微错开，最后一张出的牌在最上。
出牌的方式是点按自己的未出牌牌堆（也就是在对局区正下方的）。按铃的方式是按中间的铃铛。
默认顺时针顺序出牌，上一局的赢家第一个出牌（若没有则随机）。上一个人出牌后至少1秒下一个人才能出牌（时间没到，按出牌区域没反应）。出牌时应该高亮对应的玩家的未出牌牌堆。最多等待的时间是8秒，如果8秒还没有出牌就自动出牌。
出牌时不设置动画，点按出牌按钮后，直接去除未出牌牌堆最上面一张，在出牌牌堆上方直接加入刚刚那张牌翻开后的样子。
按铃后，系统判断桌面上的牌是否有匹配。如果没有则在铃铛上方提示红色的“错误按铃”。再把该玩家的未出牌牌堆牌顶，各发一张牌到其他玩家未出牌牌堆的牌顶（设置动画，3秒内牌移动过去，动画播完之前任何玩家不能进行任何操作）。顺时针依次发，中途发完则停止，按照设定的房间规则决定是否淘汰。
如果有匹配，在铃铛下方显示匹配的两张图（若大于2张，显示最近出的两张），上方显示绿色的“玩家xxx匹配成功！”与pmv名称。同时高亮已出牌牌堆的对应牌。之后把所有已出牌牌堆的牌翻过来打乱顺序，塞到该玩家的未出牌牌堆的最下面（不播动画，直接清空所有已出牌牌堆，在未出牌牌堆下面加即可）。匹配成功8秒内，任何人同样不能进行任何操作。
如果有玩家淘汰，在淘汰的时候显示xxx已被淘汰。把他的昵称变成半透明并且标注淘汰。注意，已经淘汰的玩家面前必然没有未出牌牌堆，但是可能有已出牌牌堆，依然可以进行匹配。
如果有玩家掉线/退出，按照房间设置处置。并且在昵称标注退出
最后一个没被淘汰的玩家胜利。此时在屏幕的中间显示一个对话框，标注祝贺xxx胜利，本局的总出牌数，抢铃数（总/成功/失败），平均回合长度（出牌数/成功抢铃），下面是继续按钮。超过min（一半人数，房间最小人数）点击继续后，进入10s倒计时，之后把所有点击继续（若都点击就提前送回）的人送回房间等待页面。其他人返回主菜单。
-对局log区
可以上下滑动，记录每一次出牌，按铃的情况，出牌就是xxx出牌，按铃记录是否正确，如果正确的匹配是什么。
每一行最开始都是[出牌数xxx]，以显示对局进度

其他细节：
牌是圆角矩形。正反面都有一定白色描边，放在桌子上时有阴影。
游戏开始时，所有人的卡牌数需要一样，如果还有剩的就不分发。